1. Criar uma pasta para todos os arquivos CSS.
2. Criar variável no JS para cálculo de tempo para o setInterval.
3. Aleatorizar cores nos raios de luz.
4. Aleatorizar efeito de guassian-blur nos raios de luz.
5. Fazer degradê no background da página.
6. Parte final do projeto:
    6.1. Iniciar com uma constelação estática
    6.2. Texto na tela escrito: "Hyperspace" com uma seta para cima piscando
    6.3. Quando o usuário clicar as estrelas começam a se mexer
    6.4. Quanto mais ele aperta o botão pra cima mais rápido se movem as estrela
    6.5. Até chegar num determinado momento em que a tela dá um clarão e entra a animação principal